Exercise 1:
1. Installeer git met behulp van https://git-scm.com/downloads
2. Voer het `git --version` commando uit op je terminal

Exercise 2: 
1. Maak een map aan op je bureaublad
2. Open deze map in je terminal (verschillende manieren voor op mac en windows)
3. Voer het commando `git init` uit
4. Maak een index.html bestandje aan in deze map en inhoud
5. Verplaats het bestand naar de staging area met `git add index.html`
6. Verplaats het bestand naar de repository met `git commit -am "Mijn commit message"`

Exercise 3:
1. Maak een Gitlab of Github account aan
2. Maak binnen Gitlab of Github een nieuwe repository
3. Volg de stappen om je lokale repository te koppelen aan de remote repository
4. Push je lokale repository naar remote
5. Maak een nieuwe map op je bureaublad en ‘clone' daar je nieuwe repository
6. Wijzig een bestand, commit & push dit. Haal deze wijzigingen vervolgens in je originele repository weer binnen